Được rồi bây giờ chúng ta hãy đi trước và làm một nhanh tay trên nền đá Amazon thông minh nhanh chóng di chuyển.
Vì vậy, tôi đang làm dịch vụ AWS trên nền móng Amazon. Vì vậy, hãy để tôi chỉ đi trước và di chuyển xuống
và đi theo giai điệu này. Ở đây bạn có thể thấy các mô hình định tuyến nhanh chóng. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhấn vào dấu nhắc này
Mô hình định tuyến và nó đưa tôi đến trang yêu cầu đường dẫn này giữa các mô hình nền tảng từ
Cùng một gia đình, tối ưu hóa để đáp ứng, chất lượng và chi phí. Vì vậy, những gì tôi có thể làm là tôi chỉ cần nhấp chuột vào điều này
cấu hình bộ chỉ dẫn nhắc nhở. Vì vậy, tôi chỉ cần nhấp vào cái này và tôi sẽ chỉ cung cấp cho nó một cái tên. Vì vậy, hãy để tôi chỉ
Cho nó một cái tên. Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói thử nghiệm và sau đó bạn có thể cung cấp cho nó một mô tả nếu bạn muốn. Bây giờ chúng ta
có thiết lập định vị. Vì vậy, mô hình cho định tuyến. Vì vậy chúng ta phải chọn hai mô hình cơ bản. Vì vậy, tôi sẽ chỉ
Nhấn vào mô hình chọn. Hãy chọn từ Amazon vì vậy tôi sẽ chọn Amazon Nova Pro. Tôi sẽ nộp đơn
Sau đó chọn mô hình thứ hai, Nova Light, áp dụng. Okay bây giờ chúng ta phải chọn mô hình hậu phương.
Chọn mô hình mặc định cho yêu cầu. Họ không đáp ứng tiêu chuẩn định tuyến. Câu trả lời
Sự khác biệt chất lượng được đo dựa trên mô hình mặt sau. Đây sẽ là mô hình mặc định của chúng ta.
Vì vậy cho bất kỳ lý do nếu yêu cầu không đáp ứng các tiêu chuẩn định tuyến sau đó nó sẽ gửi nó
Mô hình phản chiếu này. Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi chúng ta hãy chọn mô hình hậu phương như Nova Pro và sau đó bạn có
để xác định các tiêu chuẩn định tuyến. Vì vậy, xác định ngưỡng cần sử dụng cho yêu cầu định tuyến giữa
Người mẫu. Chất lượng của sự khác biệt giữa mô hình mặt sau và các mô hình khác phản ứng cho
mỗi dấu nhắc như được dự đoán bởi mô hình. Giá trị thấp hơn cho thấy phản ứng tương tự từ các mô hình khác
để mô hình hậu phương. Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi mô hình hậu phương sẽ là Nova Pro
Và mô hình kia sẽ là đèn Nova. Tôi có thể xác định ngưỡng chất lượng. Vì vậy, hãy
Hãy nói 10%. Bây giờ nếu bộ định tuyến nhắc nhở của chúng tôi quyết định chất lượng của sự khác biệt là ít hơn 10% sau đó nó là
trên đường đến Nova Light. Nếu không nó sẽ gửi cho Nova Pro. Và nếu có
Bất kỳ mô hình nào mà không đáp ứng các tiêu chuẩn sau đó nó vẫn sẽ đi đến các mô hình back mà là
Nova Pro. Vì vậy, bạn cũng có thể đặt các thẻ nếu bạn muốn nhưng tôi sẽ bỏ qua mà cho phép tôi chỉ cần click vào
Chịu thua. Được rồi bây giờ bạn có thể thấy nó đã cấu hình bộ chuyển động này. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào bản thử nghiệm này
Và nếu tôi thấy chi tiết các bạn có thể thấy chi tiết ở đây. Vì vậy, bạn có Nova Pro, bạn có
ARN cho Nova Pro sau đó bạn có tên tài nguyên Amazon hoặc ARN cho Nova Light. Và rồi chúng ta biết
Mô hình phản chiếu của chúng tôi lại là Nova Pro. Đó cũng là cái chúng ta có ở đây. Nhưng quan trọng nhất
Điều này ở đây là tên tài nguyên Amazon đặc biệt này hoặc ARN mà dành cho bộ chuyển động nhanh. Vì vậy, trong
trường hợp này chúng tôi đang sử dụng chương trình này, những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể cung cấp này ARN và sau đó
các cảnh bộ nhắc sẽ xác định nó có muốn gửi yêu cầu này
Mô hình đặc biệt hoặc Nova Light. Được rồi, vậy đó là cách bạn có thể tối ưu hóa ứng dụng JNA của bạn
sử dụng bộ định tuyến nhắc nhở này cho độ chính xác và chi phí của bạn. Được rồi.
Từ bài giảng này tôi sẽ xem xét trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.